"Pappa är kleptoman" - Ossy, när HåPe försöker sno skyltar på Johanneberg
"Du ignorerar problemet" - Löken, om judar
"Jag vill ha smak av småbarn i mina groggar" - HåPe
Ossy: "Jag har aldrig kysst en kock" 
HåPe: "Vill du testa?" - Ossy & HåPe
"Jag kan kolla framåt utan att vara fasttejpad" - Hell
"Vad har man en årschatt till om inte för att tagga om fester?" - Sid
"All these exceptions are lagging my inspector!" - Shinz
"Jag har suttit här och fisit en del, har du känt det?" - Ossy, till HåPe
"Gravitationen fuckade upp det för mig." - Staven
"Asså, amerikaner är ju efterblivna" - Ossy
"Staven, du gillar väl fötter?" - Shinz